Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?
Yes or no? Yes or no?
Yes, yes, yes or no?

Yeah, pescoço brilha, vinte mil na pedra (yeah)
Na América Latina eu tô fazendo a regra
Usando óculos, eu tô na régua
Os flash não me cega, os clipe não me pega (why?)
Derrubo a festa pra chamar sua atenção
Não se faz de cega, não se faz de cega, não
Tá todo mundo vendo a situação
Não nega esse pega, não nega esse pega

Oh, no, keep calm e vai devagar
A onda vai te abraçar
Melhor não fumar a bomba que a bomba não vai acabar
A onda vai te levar (yeah, yeah, uou)
Oh, no, keep calm e vai devagar (keep calm)
A onda vai te abraçar (oh)
Melhor não fumar a bomba que a bomba não vai acabar (ahn)
A onda vai te levar

Joga pros que tem bom gosto (ah)
Pego um voo, tenho que voltar, tem show hoje (uou)
Pego a bougie, jogo no airplane, igualzin Doja
Na jacuzzi ela mantém, faz a pose (woah)
Quando você desce, não tem, então faz a pose
É o TT quem dirige a festa, ele decide quem entra e sai
Se o teu nome não tá na lista, não adianta, não dá
Quer ficar puto? Por mim tu pode ficar
O cara lá de cima deixou os pivete sonhar (hey)
Ei, jão, lembra de mim novinho estudando na quinta série?
Eu peguei todo o ódio e fiz a grana multiplicar
Não é bet, enriquece, se ele acha que sabe lucrar
Deixei os cara solto, agora é minha vez de reinar

Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?

Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?
Yes, yes, yes or no?