Beijo, Xamã!
Segura, Xamã

Que o Sol da manhã te dissolva
Seu vampiro de filmes pastelão
Mas quem vai nos julgar?
Sou seu despenteado leão

Sei que cê me entende bem
Sempre foge quando namora
Se você não ama ninguém
Por que tá me escutando agora?

Sua linda, tão louca
Minha Mona Lisa, tira a minha roupa
Me fascina, me assassina, me beija na boca
Minha mulher, menina, me ensina a ser vida louca
Teu olho piscina me afoga e faz boca a boca
Renova minha rima, vem de garfo que hoje é sopa, menina

Mas quem vai nos julgar?
Vilão particular

Se eu subo nesse palco aqui
Foi Deus que me criou assim
E os holofotes vêm ao meu encontro
É que eu te amo e nem te conto
Não, não posso ser seu santo

Sou fato ou hipótese
Sou rei, cigano ou nômade
Desculpe esse meu jeito soberano
Mas hoje é por você que eu canto
É por você que eu canto

Sei que cê me quer também
Marília leoa gostosa
Posso te ligar, meu bem?
Que que cê tá fazendo agora?

Tão lindo, tão louco, meu grande amigo
Depois de você, os outros são outros
Cê tá fodido, vamo fazer amor
Cantar um sertanejo antigo e beijar na boca, amor

Pode ser até que você não me dê moral
Até me ver no espaço pela banca de jornal